Pero tarde o temprano lo harás
encontrar luo luo
Terminaremos divorciándonos de todos modos.
Dije que nos divorciaremos
después de que encontremos a Luo Luo
Aún no la hemos encontrado
Y la abuela nos está presionando
No podemos divorciarnos ahora
ya veo
Sólo me estás usando como
un escudo
ha pasado tanto tiempo
Ni una sola palabra sobre Luo Luo
Apuesto a que ni siquiera
quiero encontrarla
Pero con la señorita Luo
te llevaste bien de inmediato
¿Por qué no nos divorciamos?
para que puedas casarte con ella
Eso haría feliz a la abuela, ¿no?
salir
¿Qué te pasa?
nada
Quiero dormir. solo vete
salir
Xinzhu
Xinzhu, es media noche.
¿Adónde se supone que debo ir?
Xinzhu
jingheng
a esta hora
¿Qué haces parado aquí?
La habitación estaba demasiado cargada.
salí a tomar un poco de aire fresco
Ah, lo entiendo, lo entiendo.
No voy a entrometerme. volver adentro
Sólo di algunas palabras dulces
y todo estará bien
ya me voy, jaja